Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy a été vaincu par l'armée enragée qui fut levée pour venger le général cracker,
ainsi lui et nami furent emprisonnés au château whole cake.
Big mom discuta avec eux grâce à UN den den mushi
et enragea lorsqu'Elle apprit que nami était l'amie de sa fugueuse de fille, Lola.
Si tu sais où Elle est, dis-le moi...
Les enfants ne savent pas à quel point ils sont redevables envers leurs parents !
C’est une petite idiote qui s’est enfuie en rejetant le plus important mariage politique qu’il n’y ait jamais eu !
Si seulement Elle s’était soumise à ce mariage à ce moment-là, j’aurais pu obtenir une puissance incroyable !
J’aurais déjà vaincu kaidō, le roux et même Barbe Blanche, et je serais déjà...
... la reine des pirates aujourd’hui !
Quelle histoire ennuyeuse, big mom.
Lola ne s’est pas mariée.
Tu n’es pas devenue la reine des pirates.
C’est tout.
Ne sois pas arrogante, Juste parce que tu es une yonkō !
Je ferai revenir sanji !
Nous serons ceux qui riront à la fin !
Au même moment, brook et Pedro, qui se sont infiltrés dans le château whole cake,
essayaient aussi d'infiltrer la salle des coffres où le road ponéglyphe est gardé.
Que se passe-t-il-soir ?
Baron tamago, c’est l’intrus !
Grouillez-vous !
Ne le laissez pas faire ce qu’il veut !
L’intrus est dans l’autre salle !
Maintenant, dans le château de la yonkō big mom...
Commençons...
... UN live spécial !
Le rugissement de l'âme l'assaut eclair de brook & Pedro
nous sommes actuellement à la recherche de l’intrus !
Beaucoup de gardes ont été vaincus lors de l’attaque contre la salle des coffres !
L’attaquant a des explosifs !
Ne baissez pas votre garde !
Je n’arrive pas à croire qu’ils laissent ça se produire la veille de la tea party !
Il est là !
Il est rapide !
C’est lui, l’intrus !
Feu !
Abattez-le !
Fuyez !
Où est-il maintenant ?!
Il est descendu au troisième étage du gâteau baum aux haricots rouges, près de la cour !
Ce ne sera pas facile de l’abattre ! Coincez-le dans le jardin-soir !
Compris !
N’est-il pas venu pour le ponéglyphe ?
Qu’est-ce qui ne va pas ?!
Il y a toujours UN des mugiwara qui n’a pas encore été localisé-soir.
Pedro est UN leurre-bon !
- Fermons cette porte ! - Ouais !
Mince !
Maintenant, il ne peut plus entrer...
J’ai eu chaud ! C’était moins une.
Hein ?
Hein !?
Je ne peux plus supporter ces soldats !
Te voilà, l’intrus.
Et bien, il y en a beaucoup moins qu’avant.
Seul Pedro-San aurait pu faire ça !
Quel genre de créature es-tu ? Tu es vraiment étrange, même pour ce pays.
C’est bien vrai.
Mama va être contente.
Attrapez-le !
Hé, baron tamago !
Smoothie-sama !
Vous aviez raison. Il y en a UN autre.
L’autre n’était qu’un leurre comme vous l'aviez dit.
Enfoiré de Pedro ! Il a créé UN de ces bordel !
Nous l’avons laissé pénétrer dans la salle des coffres et verrouillé la porte.
Navré. C’est ma faute.
Mais il n’y a qu’une seule entrée à la salle des coffres.
Même s’il arrive à récupérer ce qu’il veut, il est impossible pour lui de vous échapper, smoothie-sama.
Tant que vous gardez la porte fermée, il n’y aura aucun problème-dezvous.
C’est vrai. Comptez sur moi.
S’il vient à bout des gardes à l’intérieur et qu’il sort, je le tuerai. Est-ce bon ?
Non, l’homme à l’intérieur est probablement UN squelette-bon. Mama aimerait beaucoup avoir une créature aussi curieuse.
Battez-le, mais ne le tuez pas !
Bien compris.
Pedro-San m’a dit que... Fou pion ... grâce au pouvoir de big mom,
vous êtes tous infusés d’âmes humaines.
Cavalier tour roi reine ce qui veut dire que vous, soldats d’échec, êtes...
... dirigés par l’âme !
Oh, non !
Quelle puissance !
Attendez ! Une seconde !
Je ne suis pas encore accordé !
Écartelez-le !
Tu es fait, foutu squelette !
Oh, s’il vous plaît !
A-a-a-attendez, attendez !
S’il vous plaît, attendez !!
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Vous ne connaissez pas mon autre nom, n’est-ce pas, baby ?
C’est soul king !
Les soldats d’échec !
Les soldats infusés avec des âmes...
... ne sont plus capables de tenir debout... ... lorsqu’ils font face à mon cri de l’âme !
Baby.
Vous feriez mieux d’aller voir dans la cour du château-nasu.
Ils ont UN bon sol, donc ils y font pousser de belles fleurs-nasu.
Je vais vous montrer-nasu.
Non, je sais où c’est.
Pourquoi désirez-vous des fleurs, sanji-sama ?
Pudding-chan !
Monde miroir - Maison de brûlée
S’il vous plaît ! Ne faites pas ça !
Je ne veux pas être mangée !
Vous avez faim, n’est-ce pas ?
On est affamés !
On veut manger maintenant, brûlée-sama !
Ça a l’air crocodélicieux...
Ce sera de loin le meilleur plat fait avec du gibier !
Ne me mangez pas !
- Laissez-moi descendre ! - Tu ne devrais pas y compter.
Brûlée a creusé sa propre tombe.
Qu...? Quoi ?!
La carrot qui a été attrapée avec moi à ce moment-là était une fausse.
C’est une grenouille qui a été transformée en une image miroir de carrot par la capacité de brûlée.
La vrai carrot...
... est dans le grenier.
Arrêtez ! Me mangez pas !
S’il te plaît ! Au secours ! Choniki !
Sauve-moi !
Mais je me sens mal pour la grenouille.
Il y a 16 ennemis dans la Maison.
Ceux qui m’inquiètent le plus sont Randolph, aristocroc, le mystérieux cheminée-man diesel
et... brûlée.
Ma seule chance de les prendre par surprise...
... c’est le moment où ils feront tomber la fausse carrot.
Randolph, coupe la corde.
D’accord.
Ton joli visage va être tout brulé !
Elle va devenir dingue une fois qu’elle sera tombée. Je dois mettre le couvercle tout de suite.
C’est parti, brûlée-sama !
Maintenant ! Carrot !
O-Ouais !
Attention et...
Qu’est-ce que tu fais, Randolph ?
Brûlée-sama, quelqu’un est descendu du grenier !
Hein !?
Il y a deux lapines !
Ouais !
Calme-toi !
Dépêche-toi, carrot !
Compte sur moi, choniki !
Qu’est-ce qu’elle va faire ?
Randolph ! Coupe cette corde !
O-Ouais !
Carrot !
Prends ça !
Hein ?!
Oh, non ! Tu ne peux pas faire ça !
Nooon !
- Aïe ! Aïe ! Brûlée-sama !
Aïe ! Chaud, chaud, chaud... Aïe ! Aïe !!
Parfait !
Rumble
- brûlée-sama ! - Ça c’est pas bon !
Il est temps de contre-attaquer !
Prison librairie
enfoirés ! Laissez-moi partir !
Hé ! Tu m’entends ?!
Tête de crême !
Laisse-moi sortir, maintenant !
La ferme-fa ! Garde ta bouche bien fermée !
Fait chier ! Je vais détruire ce truc !
C’est inutile ! Reste assis tranquillement-fa !
Arrête avec ça-fa !
Oh, quelle surprise inattendue.
Que veux-tu, pudding ?
Pudding ?
- Hé ! Pudding ! Fais-nous sortir d’ici ! On a été enfermés ! - Non, luffy !
L’autre type écoute, lui aussi !
Qu’est-ce qui t’amène dans UN endroit comme celui-ci-fa ?
Opera, puis-je parler à luffy-kun et nami-chan une minute ?
Luffy-kun ? Oui, vas-y-fa.
Hé, ouvrez-lui-fa !
Oui, monsieur.
Laissez-moi placer UN marque-page ici.
Pudding...
Vous deux...
Hé, pudding !
Nous sommes allés à la côte !
Arrête ça ! Pudding va avoir des ennuis !
Vous avez été attrapés.
Luffy-kun.
Nami-chan.
Je suis sûre que mes frères et sœurs vous ont fait des choses horribles.
Je suis désolée !
Non, ne...
Je ne pouvais pas aller à la côte où nous devions nous retrouver... Je suis vraiment désolée !
Ce n’est pas grave. Relève la tête, s’il te plaît.
Pourquoi est-ce qu’elle chuchote avec eux ?
Écoutez, il y a quelque chose que je dois vous dire à tous les deux.
Qu’est-ce qu’il y a, pudding ?
Je suis maintenant...
... fiancée à sanji-San.
Hein ?!
Les mugiwara commence la contre-attaque !
Les captifs chopper et carrot lancent une attaque coordonnée pour se mettre en sécurité !
Au même moment,
pudding, dont le cœur vacille à propos de son mariage avec sanji, partage sa ferme détermination à luffy et nami !
Adieu les pleurs & a décision de pudding la prochaine fois dans one piece !
"Adieu ! Les pleurs et la décision de pudding !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta